# vue-websql-tudushki

Выполнение тестового задания для Vue.js. Просмотр доступен [тут](https://liquidsolid.github.io/vue-websql-tudushki/).

> **Важно:** приложение использует Web SQL для реализации базы данных. Прежде чем приступать к проверке, убедитесь, пожалуйста, что ваш браузер это поддерживает. Проверить можно на [caniuse](https://caniuse.com/#search=web%20sql).

## Техническое задание

### Задание

Необходимо с помощью Vue.js сделать небольшое ToDo-приложение, которое будет включать в себя следующие сущности:

- Карточка задания. Должна иметь название и статус (задание сделано/не сделано). Её можно создать, добавить/снять отметку статуса выполнения и удалить;
- Группа карточек. Должна иметь название. Ей можно создать, в неё можно добавлять новые карточки, её можно удалить;
- Фильтр по названию карточки (не должно быть чувствительным к регистру);
- Фильтр по статусу выполнения карточки.

### Дополнительно

- Реализовать фильтры реактивными;
- Диалоговое окно или иной элемент интерфейса для подтверждения действий удаления карточки или группы, реализовать без использования "alert", "prompt" и "confirm";
- Описание задачи в карточке. Если текст не помещается в элементе, обрезать его и давать отдельную возможность раскрыть полностью;
- Возможность перемещать карточки между группами;
- Адаптивная вёрстка.

### Требования

- Все действия на странице должны происходить без ее перезагрузки;
- Код должен быть написан понятно и аккуратно, с соблюдением табуляции и прочих элементов написания, без лишних элементов и функций, не имеющих отношения к функционалу тестового задания;
- Читабельность и наличие элементарной архитектуры;
- Верстка должна быть выполнена без использования UI библиотек.

### Примечание

Стиль оформления, отступы, размеры и внешний вид элементов - на ваш вкус. Интерфейс совершенно не обязан быть красивым, но должен быть понятным, корректно работающим и отвечающим требованиям usability.
